ΑΠOΔΟΣΗ ΔΙΑΛOΓΩΝ:
Greekeagle12
Η ταινία που ακολουθεί
είναι προϊόν φαντασίας.
Βασίζεται ελάχιστα
σε ιστορικά γεγονότα
και δεν είναι με κανένα τρόπο
ιστορικά ακριβής.
Εκτός από τις ομιλούσες γαλοπούλες.
Αυτό το κομμάτι είναι
ολοκληρωτικά αληθινό.
Γιορτές!
Όλος ο κόσμος τις λατρεύει.
Γι' αυτό είναι τόσο πολλές.
Χριστούγεννα!
Πάσχα!
Χάνουκα!
Και το μόνο πράγμα
που έχουν κοινό...
...το φαγητό!
Όπως η Ημέρα των Ευχαριστιών!
Γι' αυτό πρόκειται.
Η στιγμή που κάθεσαι γύρω
από το γιορτινό γεύμα.
Είναι η αγαπημένη στιγμή όλων.
Εκτός φυσικά αν...
ΕΣY...
...είσαι το γεύμα!
FREE BIRDS
Με την ευκαιρία,
το όνομα μου είναι Ρέτζι.
Είμαι η γαλοπούλα που
ουρλιάζει για την ζωή της.
Η Ημέρα των Ευχαριστιών είναι
ο χειρότερος εφιάλτης της γαλοπούλας.
Και πιστέψτε με, προσπάθησα
να τους προειδοποιήσω.
Δεν το καταλαβαίνετε;
Μας παχαίνουν για να μας
φάνε μια μέρα σαν αυτή.
- Είναι τόσο όμορφη μέρα.
- Η καλύτερη μέρα που υπήρξε.
Η καλύτερη μέρα της ζωής μου.
Καλαμπόκι!
Και κάθε χρόνο δεν ακούνε.
Δεν θα σας το κρύψω.
Οι γαλοπούλες είναι χαζές.
Πραγματικά χαζές.
Παιδιά, δείτε εδώ.
Οι γαλοπούλες είναι τόσο χαζές,
που νομίζουν ότι ο αγρότης
είναι ο καλύτερος φίλος τους.
- Είναι ο καλύτερος.
- Αγαπάω τον αγρότη.
Ο Πέρσι πάει στον παράδεισο
της γαλοπούλας!
Ο παράδεισος της γαλοπούλας!
Τράβα Πέρσι, τυχεράκια!
Βλέπετε τι εννοώ;
Αλλά η αλήθεια είναι ότι
πάντοτε ήμουν λίγο διαφορετικός.
Από την αρχή.
Ποτέ δεν πίστευα ότι ταίριαζα εδώ.
Ο κόσμος μας είναι φτιαγμένος
από καλαμπόκι.
Φύλλο-καλαμπόκι!
Καλαμπόκι-Καλαμπόκι!
Φωτιά-Καλαμπόκι!
Αυτή είναι μια τρομερή θεωρία
αλλά νομίζω ότι αυτό
το ονομάζουν ήλιο.
Φύγε, φύγε!
Αλλά συνέχισα να προσπαθώ.
Γεια σου ’σπεν.
Τα φτερά σου πρέπει
να είναι κουρασμένα,
γιατί δείχνεις σαν να πέταξες
κατευθείαν από τον παράδεισο.
Αλήθεια;
Νομίζω ότι απομείναμε
τελικά οι δύο μας.
Σπάσε φρικιό!
Και συνέχισα να προσπαθώ.
Όταν είσαι σε κοπάδι,
γνωρίζεις ότι ανήκεις...
...σε κάτι μεγαλύτερο!
Ότι δεν είσαι μόνος σου.
- Ρέτζι είσαι παγωμένος.
- Ρέτζι είσαι κρύος.
Φύγε από εδώ Ρέτζι.
Τουλάχιστον έτσι είχα ακούσει.
Ακούστε!
Ο Ρέτζι είχε δίκαιο τόσο καιρό.
Μας παχαίνουν για να μας φάνε.
Είναι ακριβώς απέξω.
Επιτέλους, μετά από
όλα αυτά τα χρόνια.
Αυτό περίμενα να ακούσω.
"Ο Ρέτζι είχε δίκαιο".
Τώρα, δεν θέλω να σαλπίσω
κίνδυνο αλλά... τουτ τουτ.
Ακούστε το σχέδιο.
Όταν ανοίξει την πόρτα,
τρέχουμε προς τους λόφους.
Πάμε ομάδα!
Δώστε τους τον Ρέτζι!
- Τι;
- Ναι, δώστε τους τον Ρέτζι!
Είναι ο ΑντιΚαλαμπόκης!
Όχι, όχι, κάνετε λάθος.
Ας τους δώσουμε τον Ρέτζι.
Θυσιάστε τον.
Πρέπει να μείνουμε ενωμένοι.
Τα λέμε Ρέτζι!
Έτσι μετά από όλα αυτά,
θα γινόμουν δείπνο για
την Ημέρα των Ευχαριστιών.
Σας παρακαλώ, σας ικετεύω!
- Όχι, όχι.
- Ο πρόεδρος των Ηνωμένων Πολιτειών.
Σας ευχαριστώ όλους
που είσαστε εδώ σήμερα.
Που βρισκόμουν;
Μαζί με την ταπεινή
οικογενειακή φάρμα,
για ένα από τα πιο αγαπημένα
μου Προεδρικά έθιμα.
Την συγχώρεση της γαλοπούλας
της Ημέρας των Ευχαριστιών.
Μόνο ένα εξαιρετικό πουλί
θα εξαιρεθεί από αυτή την τρομερή
και γευστική μοίρα...
Μπαμπά! Αυτή εδώ.
Αυτή εδώ θέλω.
Γλυκιά μου, θα διαλέξουμε μια
μεγαλύτερη γαλοπούλα, εντάξει;
- Σε παρακαλώ, παρακαλώωωωωω!
- Γλυκιά μου...
Αυτή η γαλοπούλα δεν
είναι αρκετά μεγάλη.
Κοίτα... μην κλάψεις.
Όχι, όχι, όχι.
Αυτή είναι η συγχωρημένη γαλοπούλα.
Χαρούμενη Ημέρα των Ευχαριστιών.
Έλα πουλάκι, πάμε.
Πηγαίνουμε στο ελικόπτερο.
Και εκεί πέρα
είναι ένας φράχτης.
Και αυτός είναι ένας γλάρος.
Και να και μια αγελάδα
και μια κοτούλα.
Και αυτός είναι ο Πολ.
Παίρνει διαζύγιο.
Αυτός είναι ένας καραφλός τύπος
και αυτή είναι η κοπέλα που
γουστάρει τον μπαμπά μου.
Αλλά μην το πεις σε κανέναν.
Πουλάκιιιιιιι!
Μην ανησυχείς, είσαι ασφαλής.
Είσαι η "συγχωρημένη" γαλοπούλα!
Κουράστηκα τώρα.
Είμαι η "συγχωρημένη" γαλοπούλα!
Θα ζήσω!
Τελικά η ζωή μου δεν τελείωσε
και μια ολοκαίνουργια
ζωή μόλις ξεκινούσε.
Αυτό είναι το καινούργιο σου
σπιτικό, γαλοπούλα.
Κύριε πρόεδρε,
επιστρέψατε στο Καμπ Ντέϊβιντ.
Αυτός είναι ο στρατηγός Σάγκαν.
Έχει κάποιο πρόβλημα.
Αυτή είναι η Μάρσα.
Έχει κατάθλιψη.
Θα περάσουμε πολύ καλά.
Σου υπόσχομαι ότι δεν
θα σε αφήσω ποτέ.
Περίμενε, τηλεόραση!
Κουράστηκα τώρα.
Προηγουμένως στο Mundo del Amor.
Τι είναι αυτό;
Το ορφανό με το ένα μάτι,
ο Αλεχάντρο
εκδιώχθηκε από το ορφανοτροφείο
επειδή ήταν διαφορετικός.
Τον έδιωξαν και αυτόν σαν εμένα.
Ξέρω ακριβώς αυτό το συναίσθημα.
Εκδιωγμένος από όλους,
ο Αλεχάντρο ζούσε μόνος
στους δρόμους της Τιχουάνα.
Ωσότου μια ημέρα έγινε...
... άντρας!
Φίλε μου...
- Αν έχετε μια επείγουσα πείνα.
- Έχω!
- Θέλετε να φάτε αμέσως τώρα.
- Θέλω!
- "Σώστε" την ημέρα με πίτσα.
- Ναι!
Φαίνεται πολύ καλύτερο
από το καλαμπόκι.
Τηλεφωνήστε
στο 1-800-ΠΙΤΣΑ
και θα παραλάβετε
άμεσα την πίτσα σας.
Τι;
O Αλεχάντρο ξεκίνησε
την καινούργια εταιρία του.
Ελ Σόλο Λόμπο.
(Ο μοναχικός λύκος)
Και κέρδισε εκατομμύρια πέσος.
Αγόρασε τζετ.
Αγόρασε τίγρη. Και έγινε ο πιο
μεγάλος και ποθητός εραστής.
Θα μας παντρευτείς όλες μας:
Όχι!
Είμαι ο μοναχικός λύκος.
Ελ Σόλο Λόμπο.
Πάντα πίστευα ότι ήθελα
να ήμουν μέρος ενός κοπαδιού.
Ίσως έκανα λάθος.
Ένα ζεστό κρεβάτι...
...τηλεόραση και όση πίτσα
μπορούσα να φάω.
Τελικά τα είχα όλα.
Όλα ήταν τέλεια.
Θα βρει ο Αλεχάντρο
ποτέ την αληθινή αγάπη;
ή είναι η μοίρα του να ζει
μόνος του για πάντα;
Εμένα μου φαίνεται πολύ καλή
αυτή η μοίρα Αλεχάντρο.
Μάθετε το στο επόμενο επεισόδιο
του Μundo del Amor.
Αυτό είναι το πεπρωμένο σου!
Ότι και αν κάνεις,
μην κάνεις θόρυβο.
Είμαι ο Τζέικ από την Μ.Ε.Γ.
Αυτό σημαίνει Μέτωπο
Ελευθερίας της Γαλοπούλας.
Μόλις στρατολογήθηκες για
μια μεγάλη μυστική αποστολή.
Βοήθεια! Με απήγαγε
μια άγρια γαλοπούλα.
Ασφάλεια! Ρυθμίστε
τα Tίζερς να σκοτώνουν.
Τι ήταν αυτό;
Μου αρέσει ο ενθουσιασμός
σου σύντροφε.
Αλλά τρέχεις προς την
λάθος κατεύθυνση.
Και επίσης...
...έχουμε αργήσει.
Έχουμε αργήσει;
Έχουμε; Γιατί δεν
το λες τόση ώρα;
Πάμε!
Κοίτα, πρέπει να με έχεις
μπερδέψει με κάποιον άλλο.
Δεν είμαι κομμάτι καμιάς αποστολής.
Ο δρόμος δείχνει ασφαλής.
- Στάσου!
- Εϊ, περιμένετε με.
Εγώ είμαι. Η συγχωρημένη γαλοπούλα.
Βοηθήστε με!
Μια ξένη γαλοπούλα στον δρόμο.
Μείνε πίσω, θα την αναλάβω.
Σε παρακαλώ μην
μου κάνεις κακό.
Δεν ξέρω ποιος είσαι,
αλλά σίγουρα θέτεις σε
κίνδυνο αυτή την αποστολή.
Είσαι τρελός:
Εγώ είμαι!
Αλήθεια;
Είσαι εσύ;
Θα σηκωθείς από πάνω μου;
Ξέρεις κάτι; Βαρέθηκα να με
πετάς από δω και από εκεί.
Βλέπεις αυτή την γραμμή;
Μην περάσεις τον προσωπικό μου...
Δεν είδες την γραμμή;
Γιατί είμαι αρκετά σίγουρος...
Σύνελθε Ρέτζι!
Στάσου! Πως ξέρεις
το όνομα μου;
Γιατί Αυτός μου είπε
τα πάντα για εσένα.
Αυτός; Ποιος είναι Αυτός;
H Μεγάλη Γαλοπούλα που
εμφανίστηκε στον ουρανό,
μέσα σε μια φωτεινή μπάλα, με μια
φωνή που ερχόταν από παντού.
Μου έδωσε την αποστολή μου.
Μου είπε να σε βρω
και μετά μου έδωσε...
ΑΥΤΌ!
Ένα χερούλι πόρτας;
To ιερό χερούλι του χρόνου.
Αυτός ο τύπος είναι ΘΕΟΤΡΕΛΟΣ!
Η μυστική στρατιωτική βάση πρέπει
να είναι ακριβώς μπροστά μας.
Η εγκατάσταση πρέπει να είναι εδώ.
Απλά πρέπει να βρούμε
πως θα περάσουμε
αυτήν την αδιαπέραστη πύλη.
Πάμε! Να πως δείχνει από μέσα.
Τι βρίσκεται μέσα σε
αυτή την μυστική βάση;
Μια ΧΡΟΝΟΜΗΧΑΝΗ!
Μια χρονομηχανή;
Μια ΧΡΟΝΟ... Τι;
Ποιος στο είπε αυτό;
- Εσύ, μόλις τώρα.
- Φυσικά και στο είπα.
Απλά σε τέσταρα.
Αυτή είναι η αποστολή μας.
Όχι, να σώσουμε δέκα
ή εκατό γαλοπούλες.
Αλλά να τις σώσουμε ΟΛΕΣ,
γυρίζοντας πίσω στον χρόνο,
στην πρώτη Ημέρα
των Ευχαριστιών
και να βγάλουμε τις γαλοπούλες
από το ΜΕΝΟΥ!
Ακριβώς.
Θα γυρίσουμε πίσω στον χρόνο,
στην πρώτη Ημέρα
των Ευχαριστιών
και θα βγάλουμε τις
γαλοπούλες από το ΜΕΝΟΥ!
Σε ποιόν μιλάς;
Σε αυτόν τον τύπο εδώ πέρα.
Με κατάλαβε απολύτως.
Κοίτα τον πως κουνάει το κεφάλι του.
Γεια σου στρατιώτη.
Καλώς ήρθες στο Μέτωπο
Ελευθερίας της Γαλοπούλας.
Λέω να σας αφήσω εσάς τους δύο
να γνωριστείτε...
Έλεγχος περιοχής.
Τι κάνεις;
Αυτά δεν είναι κιάλια.
Περίμενε!
Να ο στόχος μας.
Πάμε!
Μπαίνω στην μονάδα χρόνου.
Στάσου πίσω. Έναρξη αντίστροφης
μέτρησης εκτόξευσης.
Αίσθηση γαργαλήματος στο
κάτω μέρος του σώματος.
Η πίεση αίματος ανεβαίνει...
... ταχύτατα.
Διείσδυση στον χωροχρόνο.
Μπορώ να νιώσω την χρονική στρέβλωση!
Οοο! Μπορούμε να
μεταφερθούμε στον χρόνο
και να διατηρήσουμε
την χλόη τους.
Αυτό δεν δείχνει να έχει νόημα.
Κοίτα!
Χώμα από το έτος 3.000.
- Τζέικ, κοίτα!
- Τι, τι είναι;
Μπογιά του μέλλοντος.
Μυστική βασική στρώση.
Mα... είπε ότι θα ήταν εδώ.
Γιατί στο καλό μιλάς;
Δεν ξέρω ποιος είναι ο φίλος σου,
αλλά εσείς παιδιά πρέπει να φτιάξετε
το μέτωπο των ηλιθίων,
και να απελευθερωθείτε
από την ηλιθιότητα.
Δεν υπάρχει μυστική βάση
και σίγουρα δεν υπάρχει χρόνο...
...μηχανή;
Πάμε!
Επειδή σε ακολουθώ δεν σημαίνει
ότι σε ακολουθώ.
Ακολούθησε με!
Δεν άκουσες τι είπα;
Δεν σε ακολουθώ.
Απλά δεν υπάρχει άλλος δρόμος...
Η απολύμανση ολοκληρώθηκε.
Τι είναι αυτό;
- Χάρτης είναι βρε ηλίθιε.
- Ένας χάρτης!
Θα μας οδηγήσει στην χρονομηχανή;
Δεν θα έχουν γράψει έτσι
απλά χρονομηχανή στον...
- Που είναι;
- Είναι...
Ακολουθούμε την Μπλε Γραμμή!
- Την Μπλε Γραμμή, φυσικά.
- Φυσικά!
Ακολουθούμε την Μπλε Γραμμή
για να φτάσουμε
στην χρονομηχανή...
και να σταματήσουμε
την Ημέρα των Ευχαριστιών.
Καλώς όρισες στην ομάδα.
Σαν δυο κομμάτια κλωστής
υφασμένα μαζί,
είμαστε μια ισχυρή
και όμορφη πλεξούδα.
Αν θέλεις να το κάνουμε αυτό,
πρέπει να σταματήσεις
να φέρεσαι περίεργα.
Προσοχή!
Δεν χρειάζεται να με αγγίζεις
όταν μου μιλάς, εντάξει;
Μην με αγγίζεις...
- Πλησιάζει εχθρός.
- Τι κάνεις;
Παραλίγο να μας δούνε.
"Μας"; Παραλίγο να "ΣΕ" δούνε.
Δεν είμαστε "ΕΜΕΙΣ".
Είμαι κοπάδι του ΕΝΟΣ.
Είμαι ένας Μοναχικός Λύκος.
Είμαι Eλ Σόλο Λόμπο.
Παρακολούθησε την
απίστευτη δύναμη
της συγχωρημένης γαλοπούλας.
Γύρνα πίσω!
Παιδιά!
Ο Ρέτζι είναι εδώ.
Δεν σας αναγνώρισα,
πρέπει να είστε καινούργιοι.
Παιδιά δεν θα πιστέψετε
ποτέ τι πέρασα.
Πρέπει να το αναφέρουμε αυτό;
Θα μπλέξουμε με πολύ χαρτούρα.
Ας την ψήσουμε!
Ελήφθη.
Χρονοναύτη Ένα, είσαι έτοιμος;
για να γίνεις ο πρώτος άνθρωπος
που θα ταξιδέψει στον χρόνο;
Μάλιστα κύριε!
Καλά θα κάνει να είναι.
Οι πιθανότητες επιβίωσης...
...είναι σχεδόν μηδενικές.
Περιμένετε!
Ποτέ δεν μου είπατε...
ΣΙΓΑΣΗ
Χρειάζεται να ξέρουν μόνο
τα βασικά κύριε.
Γιατί προσπάθησαν να με σκοτώσουν;
Θέλω να γυρίσω πίσω και να είμαι
η συγχωρημένη γαλοπούλα.
Είχα παντόφλες...
... παντόφλες.
- Τι κάνεις;
- To έχω υπό πλήρη έλεγχο.
Είσαι τρελός;
Δεν έχεις τίποτα υπό...
Είναι ένα παλιό κόλπο του Μετώπου.
Ονομάζεται "Ήχος Αντιπερισπασμού".
Με δουλεύεις;
Κέντρο, έχουμε ένα περιστατικό
μόλυνσης, στον τμήμα 47.
Ελήφθη! Τι είδους μόλυνση πράκτορα;
Μια γαλοπούλα, κύριε.
Αυτό είναι πολύ
περίεργο πράκτορα.
Ελήφθη. Πως να το
αντιμετωπίσουμε, κύριε;
Με σάλτσα βατόμουρο.
Αστείο δεν είναι;
Αλλά σοβαρά πρέπει
να αντιμετωπίσουμε την μόλυνση.
Ελήφθη! Όλες οι μονάδες
να πάνε στο επίπεδο Η.
Εξολοθρεύστε τις
με μεγάλη αγριότητα.
Πάμε! Πάμε! Πάμε!
Κύριε Πρόεδρε όταν
η αντίστροφη μέτρηση ξεκινήσει
δεν θα μπορούμε
να την σταματήσουμε.
Κατανοητό στρατηγέ.
Αντίστροφη μέτρηση
Τριών Λεπτών ξεκίνησε.
Νάτες.
Για κανένα λόγο δεν πάω
κοντά σε αυτό το πράγμα.
Ρέτζι, αυτό είναι το πεπρωμένο μας.
Το πεπρωμένο μου έχει πίτσα
και καλωδιακή τηλεόραση.
Ανιχνεύτηκε Μόλυνση.
Πάγωσε αυτή την εικόνα, φαντάρε.
Ποιο είναι το πρόβλημα;
Γαλοπούλες κύριε.
Χρονοναύτη Ένα, βγες από εκεί.
Σε ευχαριστώ, σε ευχαριστώ.
Βοήθα με!
Σε παρακαλώ βοήθα με!
Περίμενε!
Νέος Χρονοναύτης ανιχνεύθηκε.
Ενεργοποίηση οπίσθιου
σύστηματος συγκράτησης.
Ρύθμιση Εύπλαστο.
Όχι, όχι, όχι.
- Βοηθήστε με!
- Εγώ δεν πάω εκεί έξω.
- Ούτε εγώ πάω εκεί έξω.
- Χα, χα, εγώ σίγουρα δεν... οοο.
Συγνώμη, φίλε.
2 εβδομάδες πριν την σύνταξη.
Καλή τύχη.
Το πόδι μου!
Φανταστικό.
- Βοήθησε με! Πιάσε το χέρι μου.
- Ηρέμησε.
Τι... κάναμε;
Σας παρακαλώ, βοηθήστε με.
Χαιρετισμούς, είμαι ο Σ, Τ, Ι, Β.
ΣΤΙΒ.
Ο Απεσταλμένος του Εξερευνητικού
Οχήματος του ΧωροΧρόνου.
Γεια σου ΣΤΙΒ.
Είμαι ο Τ, Ζ, Ε, Ι, Κ... Τζέικ.
Και αυτός είναι ο Ρ, Ε, Τ, Ζ, Ι...
Ρέτζι.
- Που βρισκόμαστε;
- Είσαστε πουθενά και παντού!
Στο διάστημα μεταξύ του Χρόνου,
όπου το παρελθόν, το παρόν
και το μέλλον συναντιούνται.
Προφανώς. Τώρα...
πήγαινε μας στην πρώτη
γιορτή της Ημέρας των Ευχαριστιών.
Προορισμός επιλέχθηκε.
Αποικία Πλίμουθ, Νοέμβριος 1621
Ενεργοποίηση φούσκας
ασφάλειας Χρονοναύτη
για προστασία από πιθανές
ανεπιθύμητες παρενέργειες.
Παρενέργειες; Ποιες παρενέργειες;
Οι παρενέργειες μπορεί να
περιλαμβάνουν επιτάχυνση γήρανσης.
Κρυώνω.
Ταχείες εξελικτικές παλινδρομήσεις.
Ασταθής σωματικές μετάλλαξεις
σε ένα αξιολάτρευτο μωρό-δράκο.
Ή σε ένα χταπόδι.
Ή σε ένα κάβουρα, σε ένα πόνυ.
Ελπίζω να απολαύσατε την εμπειρία σας
στο ταξίδι στον χρόνο.
Παρακαλώ κρατηθείτε
για την επανείσοδο.
Καλώς ορίσατε στην
αποικία του Πλίμουθ.
Στο 1621.
Τρεις ημέρες πριν την
πρώτη Ημέρα των Ευχαριστιών.
Τα καταφέραμε.
Γυρίσαμε πίσω στο χρόνο.
Ρέτζι, έλα εδώ έξω.
Θα σου αρέσει.
Σίγουρα, γιατί όχι;
Ακόμα και η μυρωδιά είναι σαν παλιό.
Να προτείνω μερικές ελαφρές ασκήσεις;
Καταπληκτική ιδέα ΣΤΙΒ.
Στήθος, γλουτοί.
Πάμε Ρέτζι!
Ενεργοποίηση μηχανισμού
απόκρυψης ασφαλείας,
κατά την διάρκεια της
ηλιακής επαναφόρτισης.
Περίμενε, όχι.
ΣΤΙΒ!
ΣΤΙΒ! ΣΤΙΒ!
ΣΤΙΒ; O ΣΤΙΒ δεν είναι εδώ φίλε.
Γελάω αλλά αυτό δεν είναι αστείο ΣΤΙΒ.
Αυτή η συζήτηση σπαταλάει
το ενεργειακό μου απόθεμα.
Κλείνωωωωωωωωω!
Όχι, όχι, όχι.
Ρέτζι, ο Νότος είναι από εδώ.
Ο ήλιος ανατέλει από τον Βορρά.
Περίμενε, δεν μπορώ να μείνω εδώ έξω
στην παλιά "τροφική αλυσίδα".
Επιτέλους, λίγη ηρεμία.
Έκανα αναγνώριση στην περιοχή.
Είμαστε εντελώς μόνοι μας.
Αυτή είναι μια κακή ιδέα.
Αυτό είναι ένα πραγματικά άγριο δάσος.
Είναι πιθανόν γεμάτο από
τρελά αιμοδιψή τέρατα.
Οτιδήποτε πάθω,
το κρίμα στο λαιμό σου.
Εμπιστέψου με, είμαστε
απόλυτα ασφαλής.
Τζέικ, Τζέικ.
Όχι, όχι.
Και άλλο.
Σας παρακαλώ, σας ικετεύω.
Σας παρακαλώ μην με φάτε.
Ήρθε το τέλος για σένα.
Είμαι νεκρός.
- Γεια.
- Γεια σου.
Αυτός είναι ο παράδεισος
της γαλοπούλας;
- Βλέπεις τίποτα;
- Δεν υπάρχει τίποτα εδώ.
Τις χάσαμε και πάλι λοχαγέ Στάντις.
Μπορώ να το δω αυτό.
- Τώρα συνεχίστε να ψάχνετε.
- Μάλιστα κύριε.
Είναι εδώ.
Το νοιώθω.
Γεια σας γαλοπούλες
του παλαιού καιρού.
Ερχόμαστε από το μέλλον, με μια
χρονομηχανή που λέγεται ΣΤΙΒ,
για να σας σώσουμε.
Σιωπή!
Οδηγούσαμε τους κυνηγούς
μακρυά από την φωλιά μας,
μέχρι που φανήκατε εσείς,
τρεμάμενοι σαν φοβισμένες
κοτούλες! Ποιοι είστε;
Ναιιιι, πέστους τα Ρέιτζερ,
έτσι Μπέρνι;
Μην με αφήνεις να
περιμένω Ρέιτζερ.
Ο Φέρλι από πίσω με κοιτάει.
Οι κυνηγοί επιστρέφουν,
πρέπει να φύγουμε.
Έχω την αρχηγία.
Όλοι σας, ακολουθήστε με.
Αυτός θα μας οδηγήσει;
- Μείνετε σε σχηματισμό.
- Σε σχηματισμό...
μείνετε!
Αυτό είναι αληθινά επικίνδυνο.
Κρατήσου.
Αυτή η ημέρα έχει γρήγορο ρυθμό.
Μου αρέσει όμως.
Πρέπει να προλάβουμε τους υπόλοιπους.
Περίμενε!
Μόλις έφαγα, γι' αυτό πηγαίνω αργά.
Τι κάνεις;
Έλα!
Επ'ευκαιρία με λένε Ρέτζι.
Είμαι Ιχθείς.
Με λένε Τζένι.
Και τρέχω για να σωθώ.
Περικυκλώστε τις, άντρες.
- Όλοι σας, από εδώ!
- Από εδώ, όλοι σας!
Φέρλι!
Όχι!
Σας πιάσαμε!
Φύγετε από την μέση!
Πάμε, πάμε, πάμε!
Ελάτε εδώ εσείς!
- Eντάξει, φεύγει.
- Ωραία.
Λοιπόν, τι είναι ο Ιχθείς;
Είναι όλα εντάξει;
Δεν ξέρω.
Eiναι;
Έπεσα έξω από την φωλιά
όταν ήμουν μωρό.
Ααα, γι' αυτό το μάτι σου...
Τι τρέχει με το μάτι μου;
Αστειεύομαι.
Όποτε είμαι νευρική πάει...
Νάτο. Τώρα δεν σε βλέπω διπλό.
Ρέιτζερ, τι κάνουμε τώρα;
Θα επιστρέψουμε σπίτι
και θα αναφέρουμε ότι συνέβει.
Όχι. Θα πρέπει να
επιτεθούμε στο φρούριο
και να απελευθερώσουμε
τους αιχμάλωτους συντρόφους σας.
Ο Φέρλι και ο ’μος είναι φίλοι μου
αλλά δεν μπορούμε
να διακινδυνεύσουμε
την ασφάλεια του κοπαδιού.
Τότε θα πάω μόνος μου
αφού δεν έχεις το θάρρος.
Θάρρος;
Θα σου δείξω εγώ θάρρος.
Αρκετά με τις εντυπωσιακές
σας επιδείξεις.
Ας απλά επιστρέψουμε στο σπίτι.
Είναι όλα θέμα αυτοπεποίθησης.
Μπράντφορντ! Βγες έξω!
Βγες έξω! Κυβερνήτη Μπράντφορντ!
Σας παρακαλώ κύριοι.
Ηρεμήστε! Εντάξει;
- Κάνετε σαν να πεινάτε.
- Πεινάμε!
Θέλουμε φαγητό από την αποθήκη.
Το έχουμε συζητήσει αυτό.
Αυτά τα τρόφιμα είναι
για επερχόμενη εορτή
με τους ινδιάνους Wampanoag.
- Μα πεινάμε τώρα.
- Όλοι μας πεινάμε.
- Δεν φαίνεσαι πεινασμένος.
- Έχω πρόβλημα υποθυροειδή.
Τώρα, όπως ξέρετε,
δεν έχουμε αποθηκεύσει αρκετά
τρόφιμα να βγάλουμε τον χειμώνα.
Βλέπετε εκείνο το λόφο;
Αυτός ήταν ο περσινός χειμώνας.
Εκεί θα πάμε όλοι μας, αν δεν
γίνουμε φίλοι με τους ινδιάνους.
Χρειαζόμαστε την βοήθεια τους, χωρίς
αυτήν δεν θα επιβιώσουμε, εντάξει;
Τρεις ημέρες.
Σας το υπόσχομαι.
Μπορείτε όλοι σας να κρατηθείτε...
Ναι! Ο κυβερνήτης
Μπράντφορντ έχει δίκαιο.
Μπορούμε όλοι μας
να κρατηθούμε...
Εκτός από τον Κλάνσι.
Αλλά ήταν άρρωστος από το καράβι,
έτσι δεν φταίω εγώ.
Δώσε μας τα κλειδιά.
Μαμά μου.
Ο Στάντις επέστρεψε!
Στάντις!
Μάιλς, επέστρεψες!
Γεια!
Δεν σας είπα ότι θα
σας προμηθεύσω φαγητό;
Ναι το είπα, δεν το είπα;
Αυτό το αποκαλείς θήραμα;
Στάντις, οι άνθρωποι
θέλουν το κεφάλι μου
και αν δεν γίνει η γιορτή φοβάμαι
ότι θα το μου το πάρουν.
Xραιζομάστε τροφή.
Οτιδήποτε εδώ που φτάσαμε.
Σου είπα ότι θα σου
φέρω γαλοπούλες...
...και αυτό θα πάρεις.
Περισσότερες από ότι
και εσύ μπορείς να φας.
Σωστά, λοιπόν, ωραία κουβέντα είχαμε.
Τα ξαναλέμε αύριο.
Τι προσωπικότητα.
Λοιπόν... τι τρέχει
με την γαλοπούλα εκεί πέρα;
Ποια είναι η ιστορία; Εσείς οι δύο
τρίβετε τα προγούλια σας ή...
Όχι, ο Ρέιτζερ είναι ο αδερφός μου.
- Μπείτε μέσα!
- Μέσα μπείτε!
Και ακόμα κι αν δεν ήταν,
εγώ ψάχνω για περισσότερο
μυαλό και λιγότερους μυς.
Αλήθεια;
Γιατί εγώ δεν έχω καθόλου μυς.
Κυριολεκτικά δεν έχω τίποτα.
Αλήθεια;
Θα πρέπει να το κοιτάξεις.
Μετά από σένα.
Είναι μικρή πτώση, στο υπόσχομαι.
Γλουτοί!
Λοιπόν... αυτό είναι όλοι.
Ένας στρατός, που χρειάζεται αρχηγό.
Δεν έχω ξαναδεί τόσες πολλές
γαλοπούλες σε ένα μέρος
και να κάνουν πράγματα.
Είμαι σοκαρισμένος.
Δηλαδή στο μέλλον οι γαλοπούλες
γυρνοβολάνε όλη μέρα,
πίνοντας νερό και ξύνοντας
στους τοίχους;
Nαι.
Εννοώ όχι.
Εννοώ μερικές, όχι αυτές που ξέρω.
Αν δεν κάναμε πράγματα,
θα γινόμασταν
χαζές. Δεν νομίζεις;
Γεια σας, άγριες απλές γαλοπούλες,
από το μακρινό παρελθόν,
σας έφερα ένα δώρο.
Και το δώρο είμαι εγώ.
Είμαι ο Τζέικ. Ταξίδεψα με μια μηχανή
του χρόνου που λέγεται ΣΤΙΒ.
Για να σταματήσω την
Ημέρα των Ευχαριστιών
και να βγάλω τις
γαλοπούλες από το ΜΕΝΟΥ.
Τι είναι η Ημέρα Ευχαριστιών;
Ναι, έχεις δίκαιο, δεν
έχει συμβεί ακόμη.
Είναι ένα είδος γιορτής.
Τι είναι το ΜΕΝΟΥ;
To MENOY είναι η λίστα
φαγητών σε ένα εστιατόριο.
- Τι είναι το εστιατόριο;
- Αυτό δεν είναι το σημαντικό.
Αυτό που είναι σημαντικό είναι,
να σταματήσετε να
με ρωτάτε ερωτήσεις
και να συμφωνήσετε
να με ακολουθήσετε τυφλά.
Όχι!
Εμείς δεν θα πολεμήσουμε.
Εγώ είμαι ο Μπρόντμπικ.
Αρχηγός του κοπαδιού.
Και αυτή είναι η Λέδερμπικ.
Η γηραιότερη και η σημαντικότερη
σύμβουλος μου.
Εσύ...
Έχεις ταξιδέψει μια μεγάλη απόσταση.
Και η αγαπημένη σου γυναίκα.
Είναι πανέμορφη.
Τόσο μαλακή και θηλυκή.
Πατέρα, αυτοί είναι ο
Τζέικ και ο Ρέτζι.
Είναι από το μέλλον.
Προφανώς.
- Πατέρα;
- Παρακαλώ, ελάτε μαζί μου.
Τζέικ, μιλάς με βαθιά πίστη.
Λοιπόν, μπορώ να μιλήσω
ακόμα πιο βαθιά αν θέλετε.
Δεν ζούσαμε πάντα
κάτω από το έδαφος.
Ζούσαμε επάνω στα δέντρα.
Αλλά μετά ήρθαν οι άποικοι.
Και αναγκαστήκαμε να κρυφτούμε.
Αλλά ήμασταν ασφαλείς
και με τον καιρό,
κάναμε αυτό που νομίζαμε ως
φυλακή μας, το σπίτι μας.
Καταλαβαίνω κύριε, αλλά...
η Μεγάλη Γαλοπούλα μου είπε
τι πρέπει να κάνω.
Καταλαβαίνω ότι το "Μεγάλη
Γαλοπούλα" είναι απαίσιο όνομα,
για ένα φαντστικό φίλο, έτσι;
Είναι το πεπρωμένο μου.
Λοιπόν Τζέικ, άσε με να σου
δείξω το δικό μας πεπρωμένο.
- Πρόσεχε.
- Αυτό είναι το δικό μας μέλλον.
Το δικό μας πεπρωμένο
εξαρτάται από αυτά.
Είστε καλοδεχούμενοι να μείνετε
εδώ όσο θέλετε.
Αλλά όσο είσαστε εδώ,
θα σέβεστε τον τρόπο ζωή μας.
Δεν πολεμάμε! Αμυνόμαστε,
προστατεύουμε και επιζούμε.
Μάλιστα κύριε.
Ρέτζι, κοίτα!
Πάρε.
Απλά κράτα το έτσι.
Δεν είμαι τύπος που κρατάει μωρά.
Είναι εύκολο, ακόμα και μια
σούπερ εξελιγμένη γαλοπούλα
του μέλλοντος
μπορεί να το κάνει.
Θέλει να την ρίξεις μερικά
σκουλήκια στο στόμα της.
Ποιo κορίτσι δεν θα ήθελε;
Αυτό είναι γλυκό και αηδιαστικό.
- Noμίζω ότι της αρέσω.
- Ναι, ίσως της αρέσεις.
Παραλίγο να πέσεις.
Γαργαλιέσαι; E;
Γαργαλιέσαι;
Λοιπόν... καληνύχτα σου,
Ρέτζι από το μέλλον.
Καληνύχτα.
Τζένι από τα όνειρα μου.
Τι; Θέλεις μερικά σκουλήκια;
Δεν θα το κάνω, είναι αηδιαστικό.
Μαμά;
- Το στομάχι μου φωνάζει.
- Και το δικό μου.
Αυτό είναι φίλε μου.
Το τέλος.
Το φινάλε. Εκτός αν βρούμε
κάποιο τρόπο να βγούμε από εδώ.
Σκέφτηκες κάτι;
Ναι Φέρλι.
Το ήξερα ότι το μεγάλο άσχημο
κεφάλι σου ήταν καλό για κάτι.
Φέρλι, αυτό είναι ένα ιπτάμενο πόνυ.
Δύο πουλιά και μια χούφτα στάρι.
Αυτή η γιορτή θα τελειώσει γρήγορα
με τον ρυθμό που πάμε.
Σε κάνει να αναρωτιέσαι
αν ο λοχαγός Στάντις
έχασε την ικανότητα του.
Αναρωτιέστε τι;
Τίποτα λοχαγέ.
Το πρόβλημα με
εσάς παιδιά είναι
ότι σκέφτεστε που
είναι οι γαλοπούλες.
Και όχι που δεν είναι.
Εδώ πιάσαμε τις δύο τελευταίες.
Μας οδηγούν μακρυά από κάτι.
Κάτι προστατέυουν.
Λέτε ότι το κάνουν επίτηδες;
Σαν να είναι έξυπνες;
Έχω κυνηγήσει οτιδήποτε περπατάει,
σέρνεται ή πετάει...
και πάντα πιάνω το θήραμα.
Αυτές οι γαλοπούλες κάτι σκαρώνουν.
Έτσι αύριο ξεκινάμε
από αυτή την τοποθεσία.
Και δεν θα σταματήσουμε να ψάχνουμε,
μέχρι να βρούμε μέχρι
και την τελευταία από αυτές.
Αυτός ήταν ο καλός μου χάρτης.
Καλημέρα σε όλους σας.
Εδώ είναι οι σημερινές αποστολές.
- Φάνι;
- Nτάνι.
Ντάνι, πάρε την ομάδα σου και οδήγησε
τους κυνηγούς ανατολικά.
Δυτικά.
Οδήγησε τους δυτικά.
Έγινε αδερφέ.
- Κλάνσι...
- Nάνσι.
Νάνσι, κάνε το ίδιο στα βόρεια.
Νότια.
Στα νότια.
- Ντάστι;
- Tζάστι. Είναι ο γιος σου.
Σωστά. Τζάστι,
πήγαινε να βρεις
άλλο ένα από εκείνα τα
μαγικά σου κουκουνάρια.
Ναι, ναι, ναι.
Μιάου, μιάου, μιάου.
Πρέπει να είχες παντρευτεί με κότα.
Τζένι, εσύ εξουδετέρωσε
τις παγίδες των κυνηγών.
- Πάρε τον Ρέτζι.
- Ναι!
Το είπα δυνατά.
Ρέιτζερ, κατασκόπευσε το φρούριο.
Μάθε τι σχεδιάζουν.
Πάρε τον Τζέικ μαζί σου.
Πηγαίνετε.
Να είστε σβέλτοι και ασφαλείς.
Εδώ είναι οι αποστολές για σήμερα.
Απλά προσπάθησε να με ακολουθήσεις
και να μην σκοτωθείς.
Εσύ είσαι αυτός που θα πρέπει
να προσπαθήσει να με ακολουθήσει.
Οι μέθοδοι του είναι παράξενοι
αλλά πολύ αποτελεσματικοί.
Δύο μπορούν να παίξουν
σε αυτό το παιχνίδι.
Σε νίκησα στο κάτω μέρος του λόφου.
Σκάσε!
Εσύ τι κοιτάς;
Ελέγξτε τις παγίδες.
Είμαστε πάντα ένα
βήμα πιο μπροστά του.
Λοιπόν, αυτό είναι καθησυχαστικό.
Το οποίο είναι ένα βήμα μακρυά από...
Λοιπόν, αυτό είναι
λιγότερο καθησυχαστικό.
Αλλά ακολουθούμε τους
κανόνες του πατέρα.
Αυτός κρατάει το κοπάδι ασφαλές.
Μου αρέσουν οι κανόνες.
Στην πραγματικότητα έχω ένα κανόνα,
για να ακολουθώ τους κανόνες.
- Και εγώ.
- Σώπα τώρα!
- Φίλα με!
- Τι είπες;
Είπα... Οι κανόνες είναι
και οι πρώτοι.
Όχι δεν είπες αυτό.
Δεν πειράζει.
Οι παγίδες είναι στην θέση τους κύριε.
Είσαι έτοιμος να εξουδετερώσεις
μερικές παγίδες;
Γεννήθηκα έτ...
Έτοιμος.
Εντάξει...
Ρέτζι;
Αυτό ήταν καταπληκτικό.
Νομίζω ότι ίσως
χρειάζεται να ξαπλώσω.
Λοιπόν πέσμου για το μέλλον.
Πέσμου κάθε παραμικρή
λεπτομέρεια αλλά γρήγορα.
Αλήθεια;
Θέλεις να μάθεις για το μέλλον;
Κατάσταση απόκρυψης.
Είμαι αποκρυμμένος!
Όχι δεν είσαι.
Βουτιά του Ποπάυ.
- Σε ευχαριστούμε πλάσμα του δάσους.
- Ποτέ μην χάνεις μάθημα.
Πάντα πίστευα ότι στο
μέλλον θα υπήρχε αρμονία
μεταξύ όλων των
ζωντανών πλασμάτων.
Αλλά εντάξει, η πίτσα
και η τηλεόραση δεν είναι άσχημα.
Το καλύτερο πρόγραμμα είναι το Mundo
Del Amor, αυτά είναι Ισπανικά.
"Ο Κόσμος της Αγάπης".
- Ρέτζι;
- Ναι Τζένι.
Σκύλοι.
Ναι το νοιώθω και εγώ.
Ναι ας είμαστε σκύλοι.
Εγώ θα είμαι ένα Μπόξερ
και εσύ ένα Σίμπα.
Σκύλοι!
Σκύλοι;
Κάτι είναι λάθος, δεν θα έπρεπε
να βρίσκονται τόσο βόρεια.
Στάσου, ξέρω που είμαστε.
Έλα.
Ρέτζι δεν μπορούμε
να πάμε από εδώ.
Τους πηγαίνουμε
κατευθείαν στο κοπάδι.
ΣΤΙΒ!
Τι είναι αυτό;
Ρέτζι!
Μην ουρλιάξεις.
Πέθανε με αξιοπρέπεια.
Είναι εντάξει.
Τι έχουμε εδώ;
Φύγε ΣΤΙΒ, φύγε!
Είναι μαγικό!
Θα ξεράσω και όχι με όμορφο τρόπο.
Πιστεύω ότι είμαστε
σε ασφαλή απόσταση.
Που είμαστε;
Τι είναι αυτό;
Αυτή είναι η Γη.
H Γη;
Εκεί ζούμε.
Έλα.
Δείξε μου εμπιστοσύνη.
- Είναι πανέμορφα.
- Πραγματικά είναι.
Πάντα φανταζόμουν ότι
υπάρχει περισσότερο εκεί έξω.
Αλλά ποτέ τόσο πολύ.
- Είσαι πραγματικά από το μέλλον.
- Δεν με πίστευες;
Φυσικά όχι. Νόμιζα ότι
είσαι παλαβός και πιθανόν επικίνδυνος.
Kαι γλυκούλης.
Λοιπόν, είναι τρομακτικό
να ταξιδεύεις στον χρόνο;
Μπα, χρειάζονται πολλά για να φοβηθεί
μια γαλοπούλα σαν εμένα.
Μακάρι να μπορούσες να το έβλεπες.
Ναι, μπορεί.
Αναπαραγωγή του ταξιδιού στο χρόνο,
αρχίζει.
Ο ΣΤΙΒ πρέπει να έχει
κάποιο βραχυκύκλωμα.
Εδώ ο Ρέτζι κλαίει και
ζητάει την μαμά του.
Οοο αυτό είναι γλυκό.
Δεν είμαστε σίγουροι
γιατί αυτή η γαλοπούλα...
Εδώ και σε slow motion.
Εντάξει νομίζω ότι είμαστε ασφαλής
πια και πρέπει να πηγαίνουμε.
Όπως επιθυμείς.
Λοιπόν, δεν ήξερα ότι κάποιος μπορεί
να ουρλιάξει σε τόσο υψηλές συχνότητες.
- Δεν είναι περίεργο;
- Eίναι τόσο αστείος.
Αντίο ΣΤΙΒ. Είσαι η καλύτερη
χρονομηχανή που έχω γνωρίσει.
Αντίο Τζένι.
Ρέτζι;
Είμαι πλήρως φορτισμένος
και έτοιμος να σας πάω σπίτι.
Είσαι σίγουρος ότι
μπορούμε να επιστρέψουμε σπίτι;
Έλα Ρέτζι!
Πάμε!
Κράτα με ενήμερο.
- Πέσε κάτω.
- Εσύ πέσε κάτω.
Τοποθετούν τα πιάτα.
Η Ημέρα των Ευχαριστιών είναι αύριο.
Οι κυνηγοί επιστρέφουν.
Αν μπορούσαμε να δούμε
τι βρίσκεται μέσα σε αυτό το κτίριο.
Εκεί είναι η αποθήκη όπλων που βάζουν
τα τουφέκια και... το μπαρούτι.
Χωρίς τα όπλα τους,
είναι αδύναμοι και φοβισμένοι.
Πρέπει να το αναφέρουμε
στον πατέρα, άμεσα.
Τζέικ;
Αυτό ήταν καταπληκτικό. Δεν μπορώ
να σταματήσω να το σκέφτομαι.
Και εγώ δεν μπορώ να σταματήσω
να σκέφτομαι... υποθετικά.
Περίμενε, ξέρεις τι σημαίνει
αυτή η λέξη;
Όχι, αλλά μπορώ να φανταστώ
ένα σενάριο που ίσως μου αρέσει.
Εντάξει θα σου πω.
- Είδες τι σου είπα;
- Πολύ έξυπνο.
Λοιπόν, υποθετικά...
- Αν κάποιος...
- Απλά κάποιος;
Αν ένας κάποιος ελκυστικός,
πνευματώδεις...
σου πρότεινε να σε πάει στο μέλλον;
Θα ήθελα να το δω.
Αλλά το μέρος μου είναι εδώ.
Με τον πατέρα μου και τον Ρέιτζερ.
Δεν θα μπορούσα να αφήσω το κοπάδι.
Ειδικά όχι, με τους κυνηγούς
να τους κυνηγάνε.
Και άμα οι κυνηγοί
δεν ήταν πια απειλή;
Και όλοι ήταν ευτυχισμένοι
και ασφαλείς όπως πριν;
Αυτό θα ήταν θαυμάσιο.
Αυτό θα ήταν το όνειρο
που θα γινόταν πραγματικότητα.
Ρέτζι;
Τι κάνεις;
Αύριο είναι η Ημέρα των Ευχαριστιών.
Πρέπει να επιτεθούμε
στο φρούριο, απόψε.
Δεν θα έπρεπε να επιτεθούμε σε τίποτα.
Μου είπε ότι πρέπει
να το κάνουμε μαζί.
’σε μας τώρα.
Η Μεγάλη Γαλοπούλα;
Είναι μια φωνή μέσα στο κεφάλι σου.
Πως τολμάς;
Δεν υπάρχει τίποτα
μέσα στο κεφάλι μου.
Η Μεγάλη Γαλοπούλα είναι πραγματική.
Την είδα με τα ίδια μου τα μάτια.
Όσο περισσότερο λες αυτό το όνομα
τόσο πιο χαζό ακούγεται.
Η Μεγάλη Γαλοπούλα είναι η καλύτερη
γαλοπούλα που γνωρίζω και εσύ...
δεν θα γίνεις ποτέ
τόσο καλή όσο η Μεγάλη
Γαλοπούλα που είναι η
καλύτερη γαλοπούλα.
Εντάξει.
Συγνώμη Ρέτζι.
Δεν μεγάλωσα σε μια
ωραία ελεύθερη φάρμα.
Μεγάλωσα σε ένα κρύο,
κλινικό... εργοστάσιο.
Από την στιγμή που γεννιόμασταν
μάς πάχαιναν με συνταγή.
Εκτός από εμένα.
Η μητέρα μου με κράτησε
μακρυά από τους ανθρώπους.
Ήρθε η ώρα;
Ναι, μωρό μου.
Αυτά τα αυγά είναι
το μέλλον μας Τζέικ.
Πάρτα και τρέχα και μην
σταματήσεις μέχρι να είσαι,
σε ένα ασφαλές μέρος και να
ξεκινήσεις ένα καινούργιο κοπάδι.
Μαμά είμαι φοβισμένος.
Το ξέρω ότι είσαι αγάπη μου.
Αλλά θέλω να είσαι γενναίος τώρα.
Πιστεύουμε σε εσένα.
Τζέικ! Τζέικ! Τζέικ!
Σταμάτα!
Απέτυχα!
Απογοήτευσα την οικογένεια μου.
Και το κοπάδι μου.
Αποφάσισα ότι ήταν καλύτερα
να φύγω και να ζήσω μόνος μου,
όπου δεν θα μπορούσα
να πληγώσω κανέναν... ξανά.
Και τότε έφτασε.
Η Μεγάλη Γαλοπούλα.
’κουσε με!
Νεαρέ Τζέικ!
Μου είπε για το πεπρωμένο μου.
Μου έδωσε το Ιερό χερούλι του χρόνου
και μου είπε
Το πιο σημαντικό πράγμα
που πρέπει να θυμάσαι είναι...
"Ποτέ μην τα παρατήσεις ότι εμπόδιο
και αν σταθεί στο δρόμο σου. "
Τζέικ λυπάμαι. Πρέπει να ήταν σκληρό
να αφήσεις την οικογένεια σου αλλά
να κάνεις έφοδο σε ένα φρούριο
γεμάτο με οπλισμένους ανθρώπους,
είναι πολύ κακή ιδέα.
Έχω σχέδιο.
Ανακάλυψα που αποθηκεύουν
οι κυνηγοί τα όπλα τους.
Καταστρέφουμε τα όπλα και
έτσι σταματάμε την γιορτή.
Και οι κυνηγοί δεν θα είναι απειλή
και το κοπάδι θα είναι ασφαλές.
Ακριβώς!
Και το όνειρο της Τζένι
θα γίνει πραγματικότητα.
Τι;
Τίποτα.
Είμαι μέσα.
Λοιπόν, ποιο είναι το σχέδιο σου
για να μπούμε μέσα;
Εσύ έχεις τον εύκολο ρόλο.
Ναι, ναι, τι κάνω;
Θα χρησιμοποιήσω την
καταπληκτική μου κορμοστασιά
για να σε πετάξω
πάνω από το τοίχο.
Ίσως πρέπει να ρυθμίσω την γωνία.
Όχι δεν θα ρυθμίσεις τίποτε.
Έχω μια καλύτερη ιδέα.
Εντάξει, αν υπολογίσουμε
προσεκτικά το σημείο πρόσκρουσης,
θα είμαστε ικανοί
με ασφάλεια...
Αχ! Έχω ένα θραύσμα.
Πάντα το μικρότερο
πονάει πιο πολύ.
Όχι, όχι!
Σε είδε κανένας;
Τζέικ!
- Αυτό είναι καταπληκτικό.
- Τζέικ!
Είναι απίστευτο,
δεν μπορώ να πιάσω την κουκίδα.
Ωχ, αυτό πόνεσε.
Πρέπει να την δοκιμάσεις αυτή
την καταπληκτική γυμναστική.
Ένας από εμάς πρέπει
να πάει για αναγνώριση
για να έχουμε μια
καλύτερη εικόνα.
Αλήθεια;
Ένα μικρό ναυτικό τέχνασμα
που ανακάλυψα.
38% περισσότερη μεγένθυση.
- Που είναι τα σκυλιά;
- Noμίζω ότι είναι έξω!
Εντάξει. Θα αναλάβω τα βαρέλια
με το μπαρούτι δίπλα στην αποθήκη.
Εσύ ανέλαβε τα βαρέλια στην άμαξα.
Θα ανατινάξουμε όλο το μέρος.
Χωρίς όπλα,
δεν υπάρχει Ημέρα των Ευχαριστιών.
Πάμε!
Μα Μαμά...
δεν θέλω να φορέσω
κοντό παντελονάκι.
Έι γαλοπούλα του διαστήματος.
Κοιμάται με τα μάτια ανοιχτά.
Είναι τρομακτικός.
Κέρας μπαρουτιού.
Παππού Τζέικ, πέσμας πάλι
την ιστορία για το κέρας.
Αυτό το παλιό αστείο;
Νομίζω ότι αυτή η γαλοπούλα
του διαστήματος αποτρελάθηκε.
Τι είναι αυτό;
Κάποιος που λέγεται Ρέιτζερ
ίσως χρειαστεί μια μικρή απόδειξη.
- Αυτό είναι το πρώτο.
- Τι συμβαίνει;
Αυτό είναι το δεύτερο.
Τα καταφέραμε!
Φωτιά! Φωτιά!
- Φωτιά!
- Τι είναι αυτή η φασαρία;
Πιάσαμε φωτιά! Τους κουβάδες!
Ξυπνήστε! Χρειαζόμαστε νερό!
Συναγερμός!
Εντάξει Φέρλι. Παίξτο άνετος και ίσως
μας πάρουν μαζί τους στο μέλλον
και έτσι ζήσουμε μια
καταπληκτική περιπέτεια.
Τι κάνατε;
Η γαλοπούλα από το διάστημα φταίει.
Πέστους Φέρλι.
Πήγατε στο φρούριο.
Όχι, όχι δεν καταλάβατε.
Καταστρέψαμε τα όπλα και τις παγίδες.
Καταστρέψαμε ακόμα και
την άμαξα των κυνηγών.
Εξαφανιστήκανε, τα ανατινάξαμε.
Πως το καταφέρατε αυτό;
Στην πραγματικότητα...
...το σχέδιο ήταν του Τζέικ.
Σε ευχαριστώ φιλαράκι.
Πως ξέρουμε ότι λέτε την αλήθεια;
Τζένι!
Tζένι, περίμενε.
Δεχόμαστε επίθεση!
Σημάνετε συναγερμό!
Οχυρώστε την πύλη, μικρούλα.
Θα σιγουρευτώ ότι τα τρόφιμα
είναι ασφαλή.
Λοχαγέ Στάντις,
δόξα το θεό είσαι εδώ.
Θα τo φας αυτό το καλαμπόκι;
Τι θα κάνουμε;
Πέσμου σε παρακαλώ ότι
δεν ήταν οι ινδιάνοι.
Δεν ήταν οι ινδιάνοι.
Λοιπόν, ίσως ένας
προδότης ανάμεσά μας.
Ήταν αυτά τα αναθεματισμένα πουλιά.
Εννοείς ότι οι γαλοπούλες...
...το έκαναν αυτό;
Δεν είναι φυσιολογικά πουλιά.
Έχουν μαγικές δυνάμεις.
Τις είδα να εξαφανίζονται στον αέρα.
Και είδα άλλες δύο να πετάνε
μέσα σε ένα γιγάντιο αυγό.
Παίζουν με το μυαλό μου.
Προσπαθούν να με τρελάνουν.
Λοιπόν, πρέπει να πω
ότι τα κατάφεραν, ε;
- Λοιπόν, τότε...
- Ω Θεέ μου.
Δείξε μου τον δρόμο.
Λοιπόν, υποθέτω ότι αυτό σημαίνει
πως θα πας για το σπίτι σου...
...στο μέλλον, τώρα που
η αποστολή σου ολοκληρώθηκε.
Στην πραγματικότητα, υπάρχει
κάτι ακόμα που πρέπει να κάνω.
Να σου ζητήσω να έρθεις μαζί μου.
Περίμενε!
Σοβαρολογείς;
Ξέρω ότι μου είπες πως η θέση σου
είναι εδώ με το κοπάδι.
Αλλά σκέφτηκα ότι
το κοπάδι είναι ασφαλές τώρα.
- Οι κυνηγοί έφυγαν.
- Ρέτζι.
Σε παρακαλώ πες ναι.
- Όχι.
- Όχι;
- Ίσως να το σκεφτείς λίγο;
- Όχι, όχι, τι είναι αυτό;
Ωχ, όχι.
Δεν είναι τόσο αεροδυναμικό
όπως περίμενα.
Τους οδήγησες κατευθείαν
σε εμάς Τζέικ.
Εγώ;
- Εδώ είσαστε
- Ωχ όχι.
Ελάτε παιδιά, θα το γιορτάσουμε.
Αυτό είναι από ολοκληρωτικά
δικό σου λάθος.
- Τζέικ;
- Tο ήξερα ότι ήταν δειλός.
Σταματήστε!
Όλοι σας γρήγορα,
ενεργοποιήστε το σχέδιο εκκένωσης.
Τζάστι.
Συγνώμη Τζένι, σας απογοητεύσαμε.
Τους οδηγήσαμε κατευθείαν σε εσάς.
Δεν έχει σημασία τώρα.
Πάμε.
Γρήγορα από εδώ.
Ελάτε εδώ μικροί μας φίλοι.
Σε έπιασα.
Έπιασα άλλες δύο!
Σε κρατάω αδερφέ.
Πιάστε τις παιδιά.
Αν δεν βγείτε έξω...
...θα σας κάψουμε.
Στα νερά της παλίρροιας. Είναι η
μοναδική μας οδό διαφυγής τώρα.
Ρέτζι, το βρεφοκομείο.
Πρέπει να πάμε πίσω.
Έλα!
Πηδήξτε στο νερό.
Γρήγορα!
Βιαστείτε!
Tζένι! Τζένι!
- Όχι!
- Θα βρω άλλο δρόμο.
Μα δεν υπάρχει άλλος δρόμος.
Τζέικ!
Ελάτε, πάμε!
Μην φοβάσαι Μπέρνι.
- Πήγαινε τους όλους στην παραλία.
- Ναι πατέρα.
Πάμε, πάμε, πάμε!
Ελάτε, γρήγορα!
Σώσε τα αυγά.
Μπαμπά!
- Φύγε, πήγαινε με τους υπόλοιπους.
- Όχι χωρίς εσένα.
- Τζένι...
- Μπαμπάκα!
Θα είμαι πάντα μαζί σου.
Αυτό το μισό κέλυφος
ήταν του πατέρα μου.
Όποιο από τα παιδιά του έχει
το άλλο μισό, θα είναι επικεφαλής.
Τι;
Ti;
Ο πατέρας επέλεξε σοφά.
Ο πατέρας μου αγαπούσε αυτό το κοπάδι
και θα είναι πάντα κομμάτι του.
Έδωσε την ζωή του για να
σώσει τις δικές μας.
Γι' αυτό θα τον τιμήσουμε.
Αλλά τώρα πρέπει πρώτα να κάνουμε
ότι πρέπει για να επιβιώσουμε.
- Ήταν δικό μου λάθος.
- Μας πήρανε το σπίτι.
Μας πήρανε τις οικογένειες μας.
Τώρα έχουμε μόνο μια επιλογή.
ΘΑ...
ΘΑ ΠΟΛΕΜΗΣΟΥΜΕ!
Θα σταθούμε και θα πολεμήσουμε.
Αυτό είναι το σπίτι μας.
Τέλος το κρυφτό.
Θα επιτεθούμε στο φρούριο,
θα ελευθερώσουμε τις οικογένειες μας
και θα ξανακάνουμε το κοπάδι σπίτι μας.
Ποιος είναι μαζί μου;
- Θα πολεμήσουμε!
Θα πολεμήσουμε, αδερφέ μου!
Καλημέρα Ρέτζι.
Γιατί το πρόσωπο σου είναι θλιμμένο;
Αυτό είναι μια πρόταση από ένα αστείο.
Απλά πήγαινε με σπίτι.
Ρέτζι, στάσου!
Το κοπάδι έχει προβλήματα.
Ναι. Και ξέρεις γιατί;
Γιατί φταίμε εμείς.
Δεν σώσαμε κανέναν.
Τα κάναμε όλα χειρότερα.
Μα Ρέτζι,
η Μεγάλη Γαλοπούλα μου είπε...
Δεν υπάρχει Μεγάλη Γαλοπούλα.
Δεν υπάρχει αποστολή.
Όλα είναι δημιούργημα του μυαλού σου.
Όλα είναι ένα ψέμα.
Και τώρα φεύγω, εντάξει;
Πριν τα πράγματα γίνουν
ακόμα πιο χειρότερα.
Και αν είσαι έξυπνος
θα έρθεις μαζί μου.
Δεν μπορώ να τα παρατήσω.
Ναι, αν ήσουν έξυπνος...
Κοίτα σε ποιόν μιλάω.
Γαλοπούλααααααα.
Θέλω να πετάξω το διαστημόπλοιο.
Μάντεψε ποιος γύρισε.
Ίσως αναρωτιέσαι που...
Κουράστηκα τώρα.
...ήμουν.
- Τα λέμε αργότερα ΣΤΙΒ.
- Αντίο Ρέτζι.
Στάσου!
Ίσιωσε Ρέτζι,
δεν έχουμε πολύ χρόνο.
Έσπασα ίσως και 100 χρονό-κανόνες και
αυτό μπορεί να καταστρέψει το σύμπαν
αλλά δεν είχα άλλη επιλογή.
Έρχομαι από το μέλλον για να
σου πω κάτι πολύ σημαντικό.
Τι είναι;
Είσαι ένα ηλίθιος!
Εε, αυτό ήταν λίγο σκληρό.
Μπορεί να μην είμαι διάνοια αλλά...
Ότι ζητάς βρίσκεται πίσω στο 1621.
Η Τζένι, ο Τζέικ,
ένα κοπάδι με φίλους.
Ναι, ένα κοπάδι που κατέστρεψα.
Θα είναι καλύτερα χωρίς εμένα.
Όχι!
Έρχομαι από ακόμα πιο μακρυά
από το μέλλον να σου πω ότι
η Τζένι και το κοπάδι
θα επιτεθούν στο φρούριο.
- Δεν έχουν καμιά ελπίδα.
- Ωχ όχι!
- Τι θα κάνουμε;
- Χρειαζόμαστε ένα σχέδιο.
Σωστά!
- Το ιερό χερούλι του χρόνου!
Το ιερό χερούλι του χρόνου!
- Περιμένετε. Ξέρετε τι σημαίνει αυτό;
- Tι σημαίνει;
Eίναι τόσο απλό.
Σημαίνει ότι εγώ, πρέπει να πάω
να βρω την Μεγάλη Γαλοπούλα.
Στοιχηματίζω ότι βρίσκεται πίσω από
την πόρτα που αυτό το χερούλι ανοίγει.
Έλα τώρα.
Εσύ... είσαι η Μεγάλη Γαλοπούλα.
Εγώ είμαι η Μεγάλη Γαλοπούλα;
Εσύ είσαι η Μεγάλη Γαλοπούλα.
Δηλαδή ο Τζέικ έλεγε
την αλήθεια τόσο καιρό;
- Tότε είμαι πραγματικά ηλίθιος.
- Μισώ να σου πω "στο είπα".
Αν εγώ είμαι ηλίθιος
και εσύ είσαι ηλίθιος.
Παιδιά, παιδιά.
Τεχνικώς είμαστε όλοι μας ηλίθιοι.
Αλλά επίσης είμαστε...
η Μεγάλη Γαλοπούλα.
Το μυαλό μου κυριολεκτικά
κοντεύει να εκραγεί τώρα.
Και εμένα επίσης.
Γύρισα πίσω για να
σιγουρευτώ ότι σταματήσαμε
και εκτιμήσαμε πόσο
φανταστικό είναι αυτό.
- Φανταστικό!
Ναι, απόλυτα φανταστικό!
Τώρα, αν τελειώσατε,
πρέπει να γυρίσεις
πίσω στον χρόνο,
να δώσεις στον νεαρό
Τζέικ το πεπρωμένο του
και μετά να σώσεις τους φίλους σου.
Σωστά.
Πρέπει να πηγαίνω.
Έλα ΣΤΙΒ, πάμε!
Θα λάβουμε θέσεις εδώ και εδώ.
Τα όπλα τους
καταστράφηκαν έτσι έχουμε
μια ελπίδα να
πολεμήσουμε, αν...
Εσύ;
Που είναι ο Ρέτζι;
’κουσε με!
Νεαρέ Τζέικ!
Ποιος είσαι εσύ;
Είμαι η Μεγάλη Γαλοπούλα!
Η Μεγαλύτερη Γαλοπούλα από όλες.
Και είμαι εδώ για να
σου δώσω μια αποστολή,
που δεν θα σώσει
δέκα ή εκατό γαλοπούλες
...αλλά ΟΛΕΣ ΤΟΥΣ!
Πρώτα, θα πας στο Καμπ Ντέιβιντ
και θα βρεις την
συγχωρημένη γαλοπούλα.
Την φανταστική συγχωρημένη γαλοπούλα.
Την φανταστική συγχωρημένη γαλοπούλα;
Κοίταξε, δεν είναι πάντα φανταστική.
Αλλά γίνεται φανταστικότερη
όαο περνάει ο καιρός.
Θα χρειαστείς αυτό για το ταξίδι σου.
Τι είναι αυτό;
Είναι το ιερό χερούλι του χρόνου!
Είναι πολύ ισχυρό.
Θα σε προστατεύει και
θα σε φυλάει από το κακό.
Αλλά το πιο σημαντικό πράγμα
που πρέπει να θυμάσαι είναι ότι...
...ΠΟΤΕ ΜΗΝ ΤΑ ΠΑΡΑΤΑΣ!
ΠΟΤΕ!
Ότι εμπόδιο και αν
σταθεί στο δρόμο σου.
Τώρα!
Αυτά τα πουλιά είναι... θυμωμένα!
- Επίθεση!
- Για το κοπάδι!
Φέρτε τα κανόνια.
Τα κανόνια; Για τις
γαλοπούλες κύριε;
Φέρτε τα κανόνια και
σχηματίστε μια γραμμή πυρός.
Έτοιμοι!
Πυρ!
Η Μεγάλη Γαλοπούλα!
Γεια σε όλους σας, καλώς ήρθατε.
Ένα τεράστιο αυγό.
Φαίνεται νοστιμότατο.
Συντηρητικά ντυμένα ανθρώπινα όντα,
θα ήθελα να σας παρουσιάσω...
την Μεγάλη Γαλοπούλα!
Δεν ήταν η Μεγάλη Γαλοπούλα...
ήταν πάντα ο Ρέτζι.
Ο καλύτερος μου φίλος.
Φέρνει ευλογίες σε όλους σας.
Τιμήστε τον.
Τι είναι αυτό;
Ένα σημάδι από τους προγόνους μας.
Ένα πεντανόστιμο σημάδι.
Θα έπρεπε να το κάνουμε
αυτό πιο συχνά.
Αυτό είναι πολύ μακρυά από την
ζώνη ελεύθερης παράδοσης μου.
Θα πρέπει επίσης να
δοκιμάσετε τα κριτσίνια.
Είναι πεντανόστιμα.
Τα κατάφερες Ρέτζι.
- Μας έσωσες όλους.
- Πραγματικά, το έκανα.
Και εγώ σε έσωσα, οπότε
έμμεσα εγώ τους έσωσα όλους.
Έτσι, μπράβο μου και εμένα.
Δεν είναι υπέροχα Τζάστι;
- Αυτό είναι δικό μου.
- Αυτό είναι το κομμάτι μου.
- Σκάσε Φάτι! Γεια σου Τζέρολντ.
- Γεια σας κυρία...
Κε Γάβρε, λερώσατε
την πίτσα μας με αυτά
τα μικρά αποξηραμένα
ψαράκια σας.
Έχει γεύση βρώμικης κάλτσας.
Αλλά είναι ακόμα καλύτερη
από την μαγειρική της
γυναίκας μου, σωστά;
- Έι, παιδιά, δείτε αυτό!
- Φίλε.. σε παρακαλώ!
Σε ευχαριστώ Μεγάλη Γαλοπούλα.
Ακούστε όλοι, λέω σε αυτή
την γαλοπούλα, ευχαριστώ.
Για περιμένετε.
Μόλις επινόησα μια λέξη!
Είναι μια Ημέρα Ευχαριστιών.
Σου αρέσει αυτό;
Καλή Ημέρα Ευχαριστιών σε όλους σας!
Τώρα που δεν ήμουν στο ΜΕΝΟΥ,
μπορούσα να καταλάβω
τι σημαίνουν οι γιορτές.
Μια στιγμή να μοιραστείς.
Μια στιγμή να έρθεις κοντά.
Για να είσαι με αυτούς
που νοιάζεσαι...
και νοιάζονται για σένα.
Νόμιζα ότι ήθελα να είμαι μοναχός.
"Ελ Σόλο Λόμπο".
Που αργότερα ανακάλυψα ότι
στην πραγματικότητα λέγεται
"Eλ Λόμπο Σολιτάριο".
Τελικά αποδείχτηκε
ότι χρειαζόμουν
να ανακαλύψω που
πραγματικά ανήκω.
Είσαι σίγουρος ότι δεν θέλεις
να μείνεις εδώ με το κοπάδι;
Είμαι μια γαλοπούλα δράσης, Ρέτζι.
Υποθέτω αυτό σημαίνει, αντίο.
Όχι, Ρέτζι, τα αντίο είναι
απλά αποχαιρετισμοί
που μεταφέρονται με τον άνεμο
ωσότου οι δρόμοι μας
ξανασμίξουν και πάλι.
Αυτό είναι πανέμορφο...
και μπερδεμένο.
’γριες γαλοπούλες του παρελθόντος...
...δεν θα σας ξεχάσω ποτέ.
- Που θέλεις να πάμε Τζέικ;
- Όπου χρειαζόμαστε ΣΤΙΒ!
Όπου χρειαζόμαστε!
Λοιπόν... αυτός είναι
ο παράδεισος της γαλοπούλας;
Κουνιέσαι πολύ γρήγορα για Ιχθύς.
Ότι και αν είναι αυτό.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
Greekeagle12
Τζέικ, τι συνέβη;
Έφυγες πριν ένα λεπτό!
Στην πραγματικότητα λείπω για χρόνια.
Έχετε ακούσει για το Τάρντντάκεν;
Τάρντντάκεν = (Γεμιστή γαλοπούλα,
με γέμιση πάπιας που έχει γέμιση κότας)